# python-adventure
## Домашка 1 (Обратная польская запись)

### 1.1
 На первом уровне требуется написать калькулятор, который умеется считать в обратной польской нотации. Пример работы калькулятора:
 
 Пример :
 
 ```
# Запускаем нашу программу
python3 calculator
2
3
+
#=> 5
 7
12
14
+
*
#=> 182
```
 В базовой версии задания вам нужно реализовать 4 операции: `+`, `-`, `/`, `*` ( сложение, вычитание, деление, умножение ).

### 1.2
Во второй версии мы вводим еще операцими `!`, `^`. Суть операции `!` заключается в том, что она должна обнулять заданное количество единичных бит числа начиная с самого младшего. Данная операция принимает в себя 2 аргумента. Первый аргумент - это число, над котором проводится операция. Второй - количество единичных бит, которое нужно обнулить. Для примера возьмем число 93 ( 01011101 ) в качестве аргумента и 3 в качестве второго аргумент. Это значит начиная с младшего бита нам надо обнулить 3 единицы. То есть 01011101 станет 01010000 или 80. Вторая операция `^` это просто возведение в степень
 В самое продвинутой версии ваша операция `!` умеет работать с дробными числами.

### 1.3
Необходимо написать интерпритатор, который умеет работать с обратной польской нотацией. То есть преобразовывать обычные математические выражения в 
<a href="https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%81%D1%8C">Обратная польская запись</a>, а так же обратное преобразование из польской нотацией в стандартную математическую запись, на третьем уровне задания нужно реализовать 4 операции: `+`, `-`, `/`, `*` ( сложение, вычитание, деление, умножение ), а так же знаки приоритета `(`, `)`
При сильном желании можно добавить функционал 1.2 в 1.3

Пример :

 ```
# Запускаем нашу программу
python3 interpreter
3 + 4 * 2 / (1 − 5)^2
#=> 3 4 2 * 1 5 − 2 ^ / +
```

### 1.4
В данном уровне нужно реализовать консольное приложение, совместив в себе 1.1 и 1.3. То есть при вводе выражения в обратной польской должен получаться ответ со всеми знаками.

Пример :

 ```
# Запускаем нашу программу
python3 interpreter
3 4 2 * 1 5 − 2 ^ / +
#=> в лом считать, тут должен быть ответ
```

### 1.5
Последний уровень должен быть самым сложным, поэтому нужно реализовать <a href="https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%84%D0%B5%D0%B9%D1%81_%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F">GUI</a>-версию 1.4 и не только, у нашего калькулятора должна быть кнопка переключения режимов т.е он должен считать как обычные математичесике выражения, так и обратную польскую нотация, ответы с помощью чего сделать кнопки и панельки калькулятора искать <a href="https://kivy.org/#home">тут</a> или гуглить тему ссылки.

## Минимальные требования:

- Мы не используем тут никакие веб-фреймворки, только чистый python и библиотеки типа kivy
- Весь код должен быть разбит на классы
- Следуем синтаксису  <a href="https://www.google.by/search?q=pep8&oq=pep8&aqs=chrome..69i57j0l5.4901j0j1&sourceid=chrome&ie=UTF-8">pep8</a>
